Lesson 1
1. Создайте на сцене главного героя для своей игры, найдите для него multi sprite с анимациями. Напишите код, запускающий спрайтовую анимацию.
/готово 

2. Создайте кирпичики-спрайты и постройте из них платформу.
/готово

3. *Сделайте на выбор дополнительные ассеты: врага, анимированный выстрел, взрыв, бесшовную текстуру для фона.
/сделала 
два вида врагов, 
монетки, ракету, 
альтернативного персонажа, 
бесшовную текстуру и паралакс. 

Lesson 2
1. Научите персонажа ходить по горизонтали, совершать прыжок. 
\научила

2. Создайте пушку, стреляющую пулями, танк или другой механизм с поворачивающейся частью, которая нацеливается на вашего персонажа.
\создала, нацеливается

3. *Научите персонажа кувыркаться, приседать или делать любой другой трюк.
\2 вида атаки и блок

4. *Сделайте так, чтобы пули отскакивали не только от пола, но и от других препятствий. 
\пока не делала
решила переделать пули. Кое-что сломала...

5. *Рассчитайте баллистическую траекторию: сделайте так, чтобы пушка поворачивалась и пули попадали в персонажа.
\пока не делала

Lesson 3
1. Переделайте персонажа и уровень так, чтобы они использовали физику Box2D.

2. Создайте более длинный уровень с монетками, death-зонами и триггером окончания.

3. *Создайте более сложное поведение персонажа: умение прилипать к вертикальным стенам, разгоняться на скользких горках, прыгать с трамплинов, делать сальто и двойной прыжок.

4. *Сделайте стрельбу из пушек опасной для персонажа, при попадании в него трёх пуль также переносите его в начало уровня. Определяйте headShot, который переносит в начало уровня сразу.

5. *Сделайте систему телепортов — уровень можно завершить, только пройдя её полностью.
