Lesson 1
1. Создайте на сцене главного героя для своей игры, найдите для него multi sprite с анимациями. Напишите код, запускающий спрайтовую анимацию.
/готово 

2. Создайте кирпичики-спрайты и постройте из них платформу.
/готово

3. *Сделайте на выбор дополнительные ассеты: врага, анимированный выстрел, взрыв, бесшовную текстуру для фона.
/сделала 
два вида врагов, 
монетки, ракету, 
альтернативного персонажа, 
бесшовную текстуру и паралакс. 

Lesson 2
1. Научите персонажа ходить по горизонтали, совершать прыжок. 

2. Создайте пушку, стреляющую пулями, танк или другой механизм с поворачивающейся частью, которая нацеливается на вашего персонажа.

3. *Научите персонажа кувыркаться, приседать или делать любой другой трюк.

4. *Сделайте так, чтобы пули отскакивали не только от пола, но и от других препятствий. 

5. *Рассчитайте баллистическую траекторию: сделайте так, чтобы пушка поворачивалась и пули попадали в персонажа.
