Lesson 1
1. Создайте на сцене главного героя для своей игры, найдите для него multi sprite с анимациями. Напишите код, запускающий спрайтовую анимацию.
/готово 

2. Создайте кирпичики-спрайты и постройте из них платформу.
/готово

3. *Сделайте на выбор дополнительные ассеты: врага, анимированный выстрел, взрыв, бесшовную текстуру для фона.
/сделала 
два вида врагов, 
монетки, ракету, 
альтернативного персонажа, 
бесшовную текстуру и паралакс. 

Lesson 2
1. Научите персонажа ходить по горизонтали, совершать прыжок. 
\научила

2. Создайте пушку, стреляющую пулями, танк или другой механизм с поворачивающейся частью, которая нацеливается на вашего персонажа.
\создала, нацеливается

3. *Научите персонажа кувыркаться, приседать или делать любой другой трюк.
\2 вида атаки и блок

4. *Сделайте так, чтобы пули отскакивали не только от пола, но и от других препятствий. 
\тоже работает

5. *Рассчитайте баллистическую траекторию: сделайте так, чтобы пушка поворачивалась и пули попадали в персонажа.
\пока не делала

Lesson 3
1. Переделайте персонажа и уровень так, чтобы они использовали физику Box2D.
\готово

2. Создайте более длинный уровень с монетками, death-зонами и триггером окончания.
\готово

3. *Создайте более сложное поведение персонажа: умение прилипать к вертикальным стенам, разгоняться на скользких горках, прыгать с трамплинов, делать сальто и двойной прыжок.
\не делала

4. *Сделайте стрельбу из пушек опасной для персонажа, при попадании в него трёх пуль также переносите его в начало уровня. Определяйте headShot, который переносит в начало уровня сразу.
\не делала

5. *Сделайте систему телепортов — уровень можно завершить, только пройдя её полностью.
\не делала

Ссылка на Build https://drive.google.com/file/d/1gizzaGEtFBao8P7msjUJT1XYHawRRAdQ/view?usp=sharing

Lesson 4
1. Создайте новые препятствия на уровне, используя новые знания о соединениях.
\не делала

2. * Усовершенствуйте созданные препятствия:
  сделайте лазер отнимающим здоровье;
  сделайте возможность сбить шар, выстрелив по нему; 
  сделайте, чтобы из ящика с вопросиком выскакивала монетка;
  сделайте возможность разрушить мост, сильно по нему прыгая.
\не делала

3. Создайте новые препятствия на уровне, используя новые знания об эффекторах.
\не делала

4. *Придумайте и реализуйте интересную механику, например кусок уровня с движущимися в разные стороны конвейерами и лифтами или джунгли с лианами, пальмами и прыжками в воду
\не делала

Это пока что самый актуальный билд
Ссылка на Build https://drive.google.com/file/d/1gizzaGEtFBao8P7msjUJT1XYHawRRAdQ/view?usp=sharing




