Lesson 1
1. Создайте на сцене главного героя для своей игры, найдите для него multi sprite с анимациями. Напишите код, запускающий спрайтовую анимацию.
/готово 

2. Создайте кирпичики-спрайты и постройте из них платформу.
/готово

3. *Сделайте на выбор дополнительные ассеты: врага, анимированный выстрел, взрыв, бесшовную текстуру для фона.
/сделала 
два вида врагов, 
монетки, ракету, 
альтернативного персонажа, 
бесшовную текстуру и паралакс. 

Lesson 2
1. Научите персонажа ходить по горизонтали, совершать прыжок. 
\научила

2. Создайте пушку, стреляющую пулями, танк или другой механизм с поворачивающейся частью, которая нацеливается на вашего персонажа.
\создала, нацеливается

3. *Научите персонажа кувыркаться, приседать или делать любой другой трюк.
\2 вида атаки и блок

4. *Сделайте так, чтобы пули отскакивали не только от пола, но и от других препятствий. 
\тоже работает

5. *Рассчитайте баллистическую траекторию: сделайте так, чтобы пушка поворачивалась и пули попадали в персонажа.
\пока не делала

Lesson 3
1. Переделайте персонажа и уровень так, чтобы они использовали физику Box2D.
\готово

2. Создайте более длинный уровень с монетками, death-зонами и триггером окончания.
\готово

3. *Создайте более сложное поведение персонажа: умение прилипать к вертикальным стенам, разгоняться на скользких горках, прыгать с трамплинов, делать сальто и двойной прыжок.
\не делала

4. *Сделайте стрельбу из пушек опасной для персонажа, при попадании в него трёх пуль также переносите его в начало уровня. Определяйте headShot, который переносит в начало уровня сразу.
\не делала

5. *Сделайте систему телепортов — уровень можно завершить, только пройдя её полностью.
\не делала

Ссылка на Build https://drive.google.com/file/d/1gizzaGEtFBao8P7msjUJT1XYHawRRAdQ/view?usp=sharing

Lesson 4
1. Создайте новые препятствия на уровне, используя новые знания о соединениях.
\добавлены: 
- качающиеся платформы
- булава (надо на нее скрипт повесить, чтобы она начала раскачиваться
- мост
- ломающаяся платформа в конце уровня
- конец игры наступает, когда рыцарь допрыгивает до ящика (ящик подпрыгивает и в нем коллайдер окончания уровня)

Промежуточный билд...
Ссылка на Build 
https://drive.google.com/file/d/14-8FBuU94AXU_mqAabz25M5iGC2JVffU/view?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1uSwhrRevqVtT3KXyxCIeUtc503TGLtAO/view?usp=sharing

2. * Усовершенствуйте созданные препятствия:
  a. сделайте лазер отнимающим здоровье;
  /пока не отнимает
  b. сделайте возможность сбить шар, выстрелив по нему;
  /не делала  
  c. сделайте, чтобы из ящика с вопросиком выскакивала монетка;
  /пока не делала
  d. сделайте возможность разрушить мост, сильно по нему прыгая.
  /написала скрипт, после третьего контакта мост ломается.

3. Создайте новые препятствия на уровне, используя новые знания об эффекторах.
\добавлены эффекторы на качающиеся платформы
\добавлена пила, которая вращается и притягивает к себе объеты, позже добавлю ее в зоны смерти

4. *Придумайте и реализуйте интересную механику, например кусок уровня с движущимися в разные стороны конвейерами и лифтами или джунгли с лианами, пальмами и прыжками в воду
\не делала

Самый актуальный билд 
https://drive.google.com/file/d/15darK6PX1bmQ_mXYer6irBzbNEO9ASnA/view?usp=sharing

Pull request
https://github.com/JulySudarenko/PlatformerMVC/pull/4/files?file-filters%5B%5D=.cs&file-filters%5B%5D=.txt

Lesson 5
1. Установите A* Pathfiding Project. Настройте простого врага только с помощью представленных в нём компонентов.
\готово

2. Создайте противника, патрулирующего зону. Противник должен преследовать игрока в своей зоне, если увидел его.
\готово. патрулирует и преследует )

3.* Создайте противника, летающего по маршруту на всей карте. Противник перестаёт преследовать игрока и возвращается на свой маршрут, если игрок разорвал с ним дистанцию*. 
\пока не делала

Lesson 6 
1. Подобрать тайлы для генерации уровня.  
\готово

2. Настроить в сцене сетку и создать несколько видов tilemap (каменной, песчаной, водной поверхности).
\готово

3. Выбрать алгоритм (клеточного автомата или Marching Squares) и на основе выбранного алгоритма создать генерируемую локацию первого уровня.
\сделала генерацию, это будет локация второго уровня, появится после взятия сундука.

Lesson 7
1. Продумайте механики для квестов в своей игре.
\готово

2. Опишите структуру данных квестов с помощью ScriptableObject.
\описала

3. Создайте квесты с переключателями для конкретных дверей, последовательностями нажатий и т.д.
\создала квест с включением звезд. Пока звезды не собраны вход в пещуру дракона закрыт.

4.* Создайте квесты, для которых нужно собрать предметы (требует проектирования подсистемы инвентаря и её связи с подсистемой отслеживания прогресса квестов)*
\пока не делала

Lesson 8
1. Скачать Web GL модуль для Unity.
\готово

2. Облегчить вес спрайтов до минимума (под требования публикации на платформе).
\готово

3. Оптимизировать приложения для лоу-девайсов.
\готово

4. *Опубликовать игру на платформе Itch.io.
\готово

